Repository: kuttsun/MakePDF
Catalog: src/MakePdf.Wpf/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Common_Back
source: Back
ja: 戻る

# Common_BackHome
source: Back Home
ja: ホームへ戻る

# Common_Browse
source: Browse...
ja: 参照...

# Common_Clear
source: Clear
ja: クリア

# Common_Delete
source: Delete
ja: 削除

# Common_Down
source: Down
ja: 下へ

# Common_ExclusionPattern
source: Exclusion pattern
ja: 例外パターン

# Common_Load
source: Load
ja: 読込

# Common_LoadSetting
source: Load settings
ja: 設定の読込

# Common_No
source: No
ja: いいえ

# Common_OpenFileDialog
source: Open File Dialog
ja: ファイル選択ダイアログを開く

# Common_OpenFileDialog_FileType_All
source: All File
ja: 全てのファイル

# Common_OpenFileDialog_FileType_Json
source: JSON File
ja: JSON ファイル

# Common_OpenFileDialog_FileType_Pdf
source: PDF File
ja: PDF ファイル

# Common_OpenFileDialog_Title_LoadSetting
source: Load settings
ja: 設定の読み込み

# Common_OpenFileDialog_Title_OutputFile
source: Select output file
ja: 出力ファイルの選択

# Common_OpenFileDialog_Title_SaveSetting
source: Save setting
ja: 設定の保存

# Common_OpenFolderDialog
source: Open folder dialog
ja: フォルダ選択ダイアログを開く

# Common_OpenFolderDialog_Title_WorkingDirectory
source: Select working directory
ja: 作業ディレクトリの選択

# Common_Save
source: Save
ja: 保存

# Common_SaveSetting
source: Save settings
ja: 設定の保存

# Common_Start
source: Start
ja: 開始

# Common_StartProcess
source: Start process
ja: 処理の開始

# Common_Up
source: Up
ja: 上へ

# Common_Yes
source: Yes
ja: はい

# Dialog_DirectoryEmpty_Message_WorkingDirectory
source: Please specify the working directory.
ja: 作業ディレクトリを指定してください

# Dialog_DirectoryEmpty_Title
source: The directory is empty
ja: ディレクトリが空です

# Dialog_FileExists_Message
source: already exists
ja: は既に存在します。

# Dialog_FileExists_Message_Overwrite
source: Would you like to overwrite it?
ja: 上書きしますか？

# Dialog_FileExists_Title
source: The file exists
ja: ファイルが存在します

# Dialog_FileNameEmpty_Message_OutputFile
source: Please specify the output file.
ja: 出力ファイル名を指定してください

# Dialog_FileNameEmpty_Title
source: The file name is empty
ja: ファイル名が空です

# Dialog_FileNotExists_Message_SettingFile
source: The setting file does not exists.
ja: 設定ファイルが存在しません

# Dialog_FileNotExists_Title
source: The file does not exists
ja: ファイルが存在しません

# Dialog_NewVersionFound_CurrentVersion
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# Dialog_NewVersionFound_Later
source: Later
ja: 後で

# Dialog_NewVersionFound_Message1
source: The new version is available.
ja: 新しいバージョンが利用できます

# Dialog_NewVersionFound_Message2
source: Do you want to update now ?
ja: 今すぐ更新しますか？

# Dialog_NewVersionFound_NewVersion
source: New version
ja: 新しいバージョン

# Dialog_NewVersionFound_Title
source: New version found
ja: 新しいバージョンが見つかりました

# Dialog_NewVersionFound_Update
source: Update
ja: 今すぐ更新

# Home_Cui_Detail1
source: It also supports CUI. Please see the help for details.
ja: CUI にも対応しています。詳細はヘルプを参照してください。

# Home_Easy_Detail1
source: Drag and drop files and easily convert to PDF.
ja: ファイルをドラッグ&ドロップするだけで簡単に PDF へ変換・結合できます。

# Home_Easy_Detail2
source: It is not possible to make detailed settings.
ja: 細かい設定を行うことはできません。

# Home_Standard_Detail1
source: Set input and output patterns, convert and combine to PDF.
ja: 入力や出力のパターンを設定して、PDF への変換と結合を行います。

# Home_Standard_Detail2
source: Some settings use regular expressions.
ja: 一部の設定は正規表現を使用します。

# Home_Standard_Detail3
source: The settings can be saved in a file.
ja: 設定した内容はファイルに保存することができます。

# Item_InputOutput
source: Input / Output
ja: 入力 / 出力

# Item_Option
source: Options
ja: オプション

# MenuFile
source: File(_F)
ja: ファイル(_F)

# MenuFile_Exit
source: Exit
ja: 終了

# MenuHelp
source: Help(_H)
ja: ヘルプ(_H)

# MenuHelp_About
source: About
ja: バージョン情報

# MenuHelp_CheckForUpdates
source: Check for Updates
ja: 更新の確認

# MenuHelp_Usage
source: Usage
ja: 使い方

# MenuLanguage
source: Language
ja: 言語

# Item_OutputFile
source: Output file
ja: 出力ファイル名

# ModeEasy_Title
source: Easy Mode
ja: Easy モード

# Item_After
source: After
ja: 置換後

# Item_AllDirectories
source: All directories
ja: 全てのディレクトリ

# Item_AllSupportedFiles
source: All supported files
ja: 全てのサポート済みのファイル

# Item_Before
source: Before
ja: 置換前

# Item_Bookmark
source: Bookmark
ja: ブックマーク（しおり）

# Item_Bookmark_AddDirectoryName
source: Add directory name to bookmark
ja: ディレクトリ名をブックマークに追加

# Item_Bookmark_AddFileName
source: Add file name to bookmark
ja: ファイル名をブックマークに追加

# Item_Directories
source: Directories
ja: ディレクトリ

# Item_DisplayPdf
source: Display PDF
ja: PDF の表示

# Item_DisplayPdf_BookmarkPanel
source: Open bookmark panel when displaying
ja: 表示時にブックマークパネルを開く

# Item_DisplayPdf_PageLayout
source: Page layout
ja: ページ表示

# Item_DisplayPdf_PageLayout_OneColumn
source: One column
ja: スクロールを有効にする

# Item_DisplayPdf_PageLayout_SinglePage
source: Single page
ja: 単一ページ表示

# Item_Excel_AddSheetToBookmark
source: Add sheet name to bookmark
ja: シート名をブックマークに追加

# Item_Files
source: Files
ja: ファイル

# Item_InputOutput_DeleteConvertedPdf
source: Delete converted PDF
ja: 変換後の PDF を削除する

# Item_InputOutput_OutputFile
source: Output File
ja: 出力ファイル

# Item_InputOutput_WorkingDirectory
source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ

# Item_Property
source: Property
ja: プロパティ

# Item_Property_Author
source: Author
ja: 作成者

# Item_Property_Creator
source: Creator
ja: アプリケーション

# Item_Property_Keywords
source: Keywords
ja: キーワード

# Item_Property_Subject
source: Subject
ja: サブタイトル

# Item_Property_Title
source: Title
ja: タイトル

# Item_RegularExpression_Directory
source: Specify target directories by regular expression
ja: 対象のディレクトリを正規表現で指定

# Item_RegularExpression_File
source: Specify target files by regular expression
ja: 対象のファイルを正規表現で指定

# Item_RegularExpression_File2
source: Specify the files by regular expression to exclude from the above
ja: 上記から除外したいファイルを正規表現で指定

# Item_RegularExpression_ReplaceDirectory
source: Specify the directories by backreference of regular expression
ja: 対象のディレクトリ名を正規表現の後方置換で指定

# Item_RegularExpression_ReplaceFile
source: Specify the files by backreference of regular expression
ja: 対象のファイル名を正規表現の後方置換で指定

# Item_ReplaceDirectoryName
source: Replace directory name
ja: ディレクトリ名を置換してブックマークに追加

# Item_ReplaceFileName
source: Replace file name
ja: ファイル名を置換してブックマークに追加

# Item_Target
source: Target
ja: 対象

# ModeStandard_Title
source: Standard Mode
ja: Standard モード

# Item_Word_CreateBookmarks
source: Create bookmarks
ja: ブックマークの作成

# Item_Word_CreateBookmarks_FromBookmark
source: from word bookmarks
ja: Word のブックマークから作成

# Item_Word_CreateBookmarks_FromHeading
source: from word heading
ja: Word の見出しから作成

# MsgBox_CheckForUpdates_Message
source: Please wait for a while.
ja: しばらくお待ちください

# MsgBox_CheckForUpdates_Title
source: Check for updates...
ja: 更新の確認中...

# MsgBox_Downloading_Message
source: Please wait for a while.
ja: しばらくお待ちください

# MsgBox_Downloading_Title
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

# MsgBox_NotFound_Message
source: You are using the latest version.
ja: 既に最新バージョンを利用中です

# MsgBox_NotFound_Title
source: Not found
ja: 見つかりませんでした

# Dialog_Processing_Message
source: Please wait for a while.
ja: しばらくお待ちください

# Dialog_Processing_Title
source: Processing
ja: 処理中です
